DRY
1. Стили для основных элементов (button, title, subtitle) вынесены в самый верх файла стилей. 
2. Убраны повторяющиеся участки кода, которые появились из-за того, что стили для основных элементов не были изначально прописаны.
KISS
1. Названия классов были изменены для простоты понимания сущности элементов.
2. Были прокомментированы начала каждой новой секции для удобства просмотра кода.
YAGNI
1. Был удален hover на заголовках, так как заданная функция не была указана в ТЗ.
SOLID
1. По причине отсутствия каких-либо программ, созданных ранее, в которых можно было бы применить данный принцип, был написан новый неверный код, а также исправленный. Не знаю можно ли так делать, я просто очень долго искал где можно его применить, но не смог найти практическое задание, в котором это было бы реально. Если такое решение не позволительно, тогда буду рад подсказке в каком задании можно попробовать применить этот принцип, хотя бы примерно :)
2. Сделано исправление по принципу единственной ответственности.


